小智佢哋以參加城都聯盟為目標
而家向最後一個道館嘅所在地
煙幕市前進
不過今晚，喺咁靚嘅月色之下
佢哋停低咗一齊賞月喎
今晚個月亮好靚啊
間唔中停落嚟欣賞下美麗嘅月色
噉都唔錯吖
點解先？
啲丸子真係好好味啊
果然相比起欣賞月色呢種高尚嘅情趣
小智都係掛住食多啲啊
流星啊
我哋都快啲一齊許願啦我希望
可以遇到新嘅水屬性寶可夢啊
我希望可以遇到個美麗嘅大姐姐啊
一定要保佑我可以贏到淹沒道館嘅徽章啊
噉𠸏？
嗰粒流星仲未消失喎
我真係好希望可以遇到個美麗嘅大姐姐啊
咪住先啊，嗰粒流星好似有啲奇怪喎
聽你噉講又好似係喎
嗰隻唔會係UFO嚟啩？
皮寶寶、皮皮同流星
我好似有嘢跌咗落嚟啊
少少着喇，真係跌咗啲嘢落嚟啊
嗰隻UFO好似墜落咗喺山嘅另一邊噉喎
我哋而家去調查下跌咗落嚟嘅嘢先啦
唔錯…
你頭先睇唔睇到啊？
睇到，仲好清楚
呢隻寶可夢係…
係皮宝宝啊
原來頭先跌落嚟嘅嘢係皮宝宝嚟呀？
睇嚟係小小象飛身
做肉箭先至及時救返皮宝宝咋
原來係噉𠸏
小小象，振作啲啊
皮皮
你做得好啊，小小象
原來皮宝宝係噉樣𠸏
我都係第一次見到㗎咋，真係好可愛㗎
你讀畀你聽下
皮寶寶，星型寶可夢
皮皮進化前嘅形態
因為身體形狀好似星星
所以好多人覺得佢係坐流星而嚟嘅
喺多流星出現嘅日子間中都會
有人目擊到皮寶寶嘅出現
皮寶寶對小小象詐嬌啊
睇嚟佢都好清楚係小小象救咗佢啊
睇嚟小小象都好開心噉啊
嗰個方向係頭先UFO
跌咗落去嘅地方嚟喎
話唔定嗰隻就係我哋之前見過
皮皮佢哋坐嘅宇宙船啊
講起上嚟…
皮寶寶進化咗就會係皮皮
呢隻皮寶寶都可能
係皮皮喺宇宙船嘅同伴嚟㗎
所以佢應該都好想返去
失散咗嘅同伴身邊㗎
係噉好啦，我哋就幫手送佢返去啦
皮皮…
好啦，終於都發現到嗰班細路喇
今日我哋一定要捉到嗰隻皮卡丘啊
等陣先啊，妙保
仲有隻從未見過嘅寶可夢啊，妙奇
係？
哦，呢隻咪皮寶寶？
好想見㗎喎
係噉好啦，我哋順手捉埋皮寶寶返嚟啦
佢哋係咩人呢？
佢哋係咩人啊？
喺度做咩啊？
肯定唔會有錯㗎喇，資料完全吻合
呢隻就係啱啱跌落嚟嘅宇宙皮寶寶嗱？
係啊，係宇宙皮寶寶
跑…
請問你哋…
到底係乜嘢人啊？
仲有啊，你哋喺度做乜嘢啊？
世上所有不可思議嘅事件
喺背後都可以發現到有寶可夢嘅身影㗎
於是我哋就出動
「寶可夢不可思議會」
P、F、C
等陣，紅美彌
PFC即係「寶可夢不可思議會」嘅簡稱
係網絡遍佈世界各地嘅科學研究機構嚟嘅
皮寶寶係嚟自宇宙嘅寶可夢
呢1點1直係我哋PFC嘅主張
所以我哋需要皮寶寶嚟加以證明
明白未啊？
即刻將你隻皮寶寶交畀我哋
越睇越可疑啊
雖然你哋兩個自稱係科學研究機構嘅人
但係其實係火箭隊扮㗎哩
咪亂講啊
將我哋PFC同火箭隊
嗰種邪惡組織拉埋一齊嚟講
簡直侮辱我哋，你講咩話？
我唔真係睇唔起歷史由噉
嘅邪惡組織火箭隊啊
冇錯啊，喵
係火箭隊？
火箭隊？
原來你哋就係火箭隊呀？
冇錯，你呢個問題問得真係好
冇錯，我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
火炎…
我宣布
呢隻嚟自宇宙嘅皮寶寶係
屬於我哋火箭隊㗎喇
係噉我哋郁手啦
「好可夢不可思議會」
A、B、C
你哋聽住喇
我哋係絕對唔會將宇宙皮寶寶交畀你哋㗎
美力，用嗰樣嘢
係，杏仁長官
咩啊？
呢種武器係…
PFC呢個組織唔通係…
比我哋火箭隊更加犀利嘅神秘組織嚟𠸏？
而家呢隻宇宙皮寶寶…
就由我哋PFC帶走，咩話？
少少掌啊
佢哋走入森林入面啊
咪旨意走甩啊
咪跟住，使出十萬伏特啦
小智，係機會喇
準備保護波同小小象啦
好啦，美加兔，我哋快啲行啦
美加
等陣啊
我哋唔會咁容易放棄，噉當然啦
噉我哋追上去啦，「不可望
不可思」而會
S，F，C
皮卡丘
皮寶寶同小小象係咪
真係走咗嚟呢一邊㗎？
咩㗎？
係噉即係話…
佢哋係跑緊過去UFO嗰邊啊
真係煩啊
嗰隻宇宙皮寶寶究竟去咗邊啊？
真係估唔到嗰隻小小象竟然跑得咁快㗎
唔使擔心嘅，放心交畀我啦
就用呢個特製嘅追蹤裝置
調查佢哋嘅方向啦，喵
喺嗰邊啊，噉好啦
我哋即刻出發去追佢哋啦
等一陣啊天真，太天真啊，火箭隊
你哋以為用咁幼稚嘅方法就
可以揾到宇宙皮寶寶喇咩？
你哋噉講係咩意思啊？
係噉你哋又有啲咩好辦法噉啊？
咪係囖，唔有
美彌
就畀佢哋見識下我哋之間嘅差距啦
係，杏恩長官
嗰兩個人…
好似又攞啲好犀利嘅嘢出嚟噉啊
嗰件好犀利嘅嘢好殘眼啊，好唔甘心啊
唔好，美彌
你照級GPS寶可夢追蹤裝置
輸入目標嘅資料喇，係
宇宙皮寶寶身高30釐米，體重3公斤
叫聲係P，噉樣㗎
好嘢，追蹤到佢啊
冇錯啊，真係好順利，係宇宙皮寶寶嚟
好啦
到係時候出動埋嗰部機器㗎喇
我知道喇，做咩啊…
今次佢哋又砌啲咩機器出嚟啊？
好
今次我哋一定要捉到宇宙皮寶寶返嚟
係，長官，今次一定要成功
好
佢哋係點樣收得埋？
一部咁巨型嘅機器㗎，點知喎？
宇宙皮寶寶逃走緊啊，你就唔使擔心
前面就係懸崖嚟㗎喇
佢哋果然已經冇其他路走喇
就將佢哋一網打盡啦
弊喇，我哋追啊，係，長官
美美，用嗰樣嘢
係，杏恩長官
好啦，我哋就用呢一樣嘢射波去對面啦
發射
噉嘅？
係邊個夠膽阻住我哋？
而家先係我哋發揮真正實力嘅時候啊
我哋有呢個可以飛嘅喵喵氣球喺度
所以可以飛過去，走先喇，喵
現象
美力，用嗰樣
我知道喇
我係絕對唔會畀你哋班人搶先一步㗎
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
咁明顯啊，有馬
噉做當然係唔畀你哋搶走我哋嘅獵物啦
係PFC同埋火箭隊啊
佢哋兩班人喺度做乜嘢啊？
小智，而家係好機會嚟啊，冇錯
我哋要快過佢哋追到小小進先得啊
係啊
小肖像真係行呢度過咗
去懸崖嘅另一面呀？
皮卡丘都係噉樣行過去
應該就唔會有錯㗎喇
等埋我哋啊，皮卡丘
做咩事啊？
係咪有咩事啊？
皮卡丘
嗰隻果然係皮皮嘅宇宙船嚟啊
呢隻寶可夢係邊隻？
係寶寶
果然係上次見過嗰隻皮皮啊，咩㗎？
睇嚟佢哋隻宇宙船一定係
喺緊急降落嗰陣撞爛咗㗎喇
講起上嚟
上次佢哋都係要喺鎮入面
偷零件嚟修理返好佢㗎
但係今次喺呢種深山嘅地方
係冇可能揾到零件㗎喎
而家班皮皮一定係好煩惱㗎喇
阿跑
小小象
嗰隻皮寶寶果然係皮皮佢哋嘅同伴啊
太好喇，皮寶寶，噉樣就唔使擔心喇
皮皮家
皮皮家住
係頭先嗰兩個人啊
太好喇，美玲
今次呢個真係重大嘅發現嚟啊，冇錯啊
一定好震撼㗎
咁耐以嚟一直流傳係坐流星嚟嘅皮皮
竟然係坐宇宙船嚟嘅宇宙人啊
真係太好喇
我哋又成功解開咗一個宇宙性嘅謎團喇
冇錯，就係噉喇
而家皮寶寶同皮皮全部都係
我哋火箭隊嘅寶可夢嚟喇
雖然呢個喵喵氣球睇落只係普通嘅氣球
但其實佢係改良咗嘅最新產品嚟啊
佢而家可以變身成超級特殊嘅機械人喇
喵
今次弊喇，連火箭隊都嚟埋
噉好啦，等佢變身先啦，喵，準備
CPET火箭隊，喵
OK，PKPK火箭隊
呢個係…
皮普普同皮皮都係
嚟自宇宙嘅寶可夢啊嗬？
送畀波士佢一定會好開心啊
好啦，喵喵機械人幫手
小小象，跟住落嚟就交畀我哋啦，變身
射出十萬伏特啦
飛鏢？
竟然十萬伏特都冇效？
呢個係最新型號嘅喵喵機械人
係做緊防電處理㗎
可惡啊，火箭隊
我哋PFC係無論如何都唔會輸畀你哋㗎
美力
而家終於都係時候出動嗰部機器㗎喇
係，杏恩長官
陣間唔好咁驚啊
呢一部係我哋PFC用
盡所有資源開發出嚟嘅終極秘密武器豪華版
佢話「終極秘密武器豪華版」呀？
係嘢喇
呢部就係終極秘密武器豪華版啊
我哋上喇，美彌，收到喇
真係可惡啊，唔可以輸畀新嚟嘅人㗎
你哋冇資格噉講
我哋先唔會輸畀火箭隊啊
激氣啊
我哋唔需要再同呢啲人浪費時間啊
嚟啦，喵喵，即刻出動秘密武器
解決佢哋
收到喇，喵
出動我哋嘅秘密武器，宇宙超級火箭炮
我撳呢個掣
奇喇，咁早都冇反應𠸏？
係喇，喵喵呀
你覺唔覺得駕駛艙好似有啲風噉啊？
講起又係喎，我都覺得有啲凍啊
最新型號嘅喵喵機械人，畀佢哋拆開晒
攞走晒啲零件啦
我記返起喇
呢把就係上次整宇宙樹嗰把皮皮啊
好得意啊
係噉嘅話，宇宙皮寶寶就係我哋㗎喇
係啊，講得冇錯啊
連我哋嘅零件都畀佢哋拆走埋啊
好啦，小小雀，而家即刻送返皮寶寶
返去皮皮佢哋嘅身邊啦
宇宙船嘅引擎箱好似有啲怪喎
會唔會係因為未修理完所以有問題呢？
睇嚟佢哋嘅引擎係有問題
所以冇辦法起飛啊
真係可惡啊
點可以眼白白睇住佢哋就噉走咗去㗎？
而家搞成噉喇，我哋就唔好再鬥
我哋一於暫時合作
一齊捉到宇宙船嗰班皮皮先再算啦
睇嚟都冇其他辦法喇
係啊，雖然話可以合作，但係…
但係乜嘢啊？
我哋已經冇晒裝備用喇
噉咪去揾你哋嘅同伴問佢哋借裝備囖
咁簡單都唔識
「不可思議會」，夢想，雖然好大
不過係冇晒
就算叫「不可思議會」
大會員淨係得我哋兩個咋
淨係得你哋兩個喳？
你哋唔係講笑𠻺嗎？
我講笑
銀銀、美彌，兩個就等於全部
P，S.C
咪講咁多喇，大家一齊捉住皮皮先算啦
係嘅，長官
嚟啦，大家一齊捉皮皮啦
火箭隊同P，S.C佢哋啊
佢哋跑返過去宇宙船嗰邊啊
佢哋唔使旨意啊
你跟住，你而家使出神秘風格啦
係而家喇，小小將，使出滾動啦
好高遠嘅感覺喇，快過上天
皮皮嘅宇宙船而家準備起飛喇
噉點算啊？
皮寶寶仲未上船㗎
皮寶寶，趁而家快啲趕上船啦
皮皮，你哋快啲停咗個引擎先啦
佢哋未必做得到㗎
個引擎啱啱先好返
唔係話停就可以停到㗎
皮寶寶啊
噉𠸏？
皮寶寶進化緊做皮皮啊
皮皮？
皮寶寶變咗做皮皮飛上去啊，咩啊？
飛啊，皮皮
飛啊
皮皮
一定係小肖像嘅關懷
令到皮寶寶進化㗎，冇錯啊
我都覺得一定係噉啊
你唔好咁傷心啦，小肖像
將來一定會喺某個地方再見返佢哋㗎
一定會㗎，美加…
皮宝宝同皮皮係咪真係
嚟自宇宙嘅寶可夢呢？
帶住呢個仲未解得開嘅謎團
小智佢哋又再繼續佢哋嘅旅程喇
喺呢個大麥田竟然出現咗神秘嘅圓圈呀？
呢種不可思議嘅現象背後
一定係關寶可夢事㗎
為咗解開世上不可思議嘅謎
我哋仍然不斷周圍流浪
即刻出動調查啦，寶可夢不可思議會
P、F、C
冇估錯啊，不可思議嘅現象背後
果然同寶可夢有關
就好似呢種每年都會喺
麥田出現嘅神秘圓圈
有啲人就覺得係妖精喺度作怪
有啲人就覺得係飛碟降落嘅痕跡
迷底揭開喇，原來係卡比獸瞓覺嘅痕跡
我哋係唔會輸㗎，變
學緊monument你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學緊monument星半多
不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀龜，隱幕鱷人化石翼龍
皮可西，化石
桑達雅斯克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一磁怪
海刺龍
小古龍、黑火龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼勇
小古馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
水伊布，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥
角金魚獨角犀牛雷伊布
火焰鳥大蝦背魔魯俄
巨甜蟹八邊怪皮皮
多邊獸刺甲背龍龍岩，大嘴蝠獣雀
萬行怪火伊布吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
蚊香勇士對戰嗰陣真係好有型啊
蚊香勇士應該係蚊香軍嘅進化形態啊嗬？
但係，火箭隊竟然控制住蚊香勇士
仲攻擊我哋𠻹啊，雖然我哋都好努力
但係蚊香勇士嘅實力真係太強喇
呢個時候，我嘅蚊香軍全身發光
唔通佢都準備進化？
下一集：《精靈寶可夢：蚊香君嘅進化》
大家都一齊修復寶可夢啦